while also mimicking the tooth's natural shade. During the first step your tooth is prepared by
imitând totodată nuanța naturală a dintelui. În prima etapă, dintele este pregătit prin
removing the decayed portion, leaving a small area that will be filled with the composite.
îndepărtarea porțiunii cariate, rămânând o zonă mică ce va fi umplută cu compozit.
Next a special bonding agent is applied to the prepared area. This bonding process helps
Apoi se aplică un agent special de lipire pe zona pregătită. Acest proces ajută
to ensure that the filling will attach to the natural tooth structure. A special curing light
la asigurarea atașării plombei cu structura naturală a dintelui. O lumină specială de întărire
is then used to set the bonding fluid. Your dentist then applies the composite material
este apoi folosită pentru a fixa agentul de lipire. Dentistul aplică apoi compozitul
to fill the prepared area and shapes it to match the contours of your tooth surface.
pentru a umple zona pregătită și îl modelează pentru a se potrivi conturului suprafeței dentare.
Again using the special curing light, the shaped composite is hardened to resist the
Din nou, cu ajutorul luminii speciale de întărire, compozitul modelat este întărit pentru a rezista
force of the opposing teeth. As a final step, your dentist will polish the composite filling
forței dinților opuși. Ca ultim pas, dentistul va lustrui plomba din compozit
to smoothen it and give it a similar sheen to the rest of your tooth. Once completed,
pentru a o netezi și a-i oferi un luciu similar cu restul dintelui. Odată finalizat,
your tooth is free of decay and restored to its natural strength and appearance
dintele este lipsit de carii și are rezistența și aspectul său natural.